Se você é novo em roleplaying ou não está familiarizado com IC e OOC, por favor, continue lendo. Caso contrário, pule para a próxima seção.

O SS14 é, essencialmente, um jogo de roleplaying - Você interpreta um papel na estação por meio do seu personagem, que pode ser personalizado no lobby antes de entrar no jogo. Você pode escolher as funções ou trabalhos que seu personagem desempenhará por meio do menu de personalização. Portanto, quando você está em uma rodada jogando como seu personagem, está IC ou In Character (em personagem). Quando você está em personagem, esqueça qualquer conhecimento de rodadas anteriores ou essencialmente do mundo exterior, e jogue como se fosse um membro da tripulação da nave.

Portanto, OOC ou Out of Character (fora de personagem) são todas as conversas que você tem fora do mundo do jogo, por exemplo, no bate-papo OOC, no Discord ou com seus amigos. Você não deve discutir a rodada atual ou qualquer coisa que seja IC (em personagem) em conversas fora de personagem (OOC). Da mesma forma, qualquer coisa que você veja ou leia em OOC não pode ser usada por seu personagem no jogo, como se alguém no Discord mencionar um traidor ou dizer que está morrendo em um local específico e pedir para você ajudar. Isso é conhecido como metagaming e resultará em banimento se descoberto.

Se você suspeitar que um jogador no jogo está fazendo metagaming (por exemplo, você é um traidor e eles simplesmente se aproximam de você e o matam sem que você faça algo para provocá-los), denuncie-os via ahelp ou Discord.

Em resumo, quando estiver no jogo, não discuta a rodada em nenhum outro lugar até que a rodada termine e não compartilhe informações sobre a rodada em OOC, como se está morrendo, onde está ou se encontrou um traidor.

---

Traidores, antagonistas, RDM e "self antag"

Se, nas configurações de personalização do seu personagem, você selecionou a chance de se tornar um antagonista (antag) ou outro papel traidor, não é garantido que você será um. Quando uma rodada com modo traidor começa, há um sorteio aleatório de todos os jogadores que selecionaram a chance de se tornar um traidor e apenas alguns são selecionados. Eles serão notificados de que são traidores no bate-papo e terão um conjunto de objetivos que podem visualizar ao pressionar C.

Ser um antagonista não é desculpa para sair matando indiscriminadamente, e seu trabalho é completar seus objetivos, que ocasionalmente incluirão escapar vivo ou morrer uma morte gloriosa. Como você completa seus objetivos depende de você, então o assassinato é válido, mas tente se divertir (idealmente, não à custa de todos, mas isso depende de você).

Se você suspeitar de um antagonista, como um traidor ou cultista, etc., denuncie-os à segurança o mais rápido possível e, se necessário, faça o que puder para se proteger. Lembre-se de que traidores também são pessoas, então idealmente eles devem ser presos e processados sob as leis espaciais, não apenas mortos (mas faça o que for necessário para sobreviver).

RDM ou "random deathmatch" é o ato de matar alguém sem motivo aparente ou tentar fazê-lo. Se você estiver sendo atacado, é provável que a outra pessoa seja um antag, mas se você não tiver certeza, peça ajuda aos administradores (ahelp) para verificar quando for conveniente.

"Self antag" ou autoantagonizar é quando você NÃO é um antagonista, o que é determinado no início da rodada nos modos traidores, e você faz um esforço para quebrar a lei, danificar a estação ou cometer assassinato. Quebrar a lei não é inerentemente autoantag, mas assassinar, atacar, tentar invadir áreas de alta segurança, etc., são exemplos de autoantagging e resultarão em banimento. A menos que você seja um antagonista oficial, você é um membro normal da tripulação cujo único objetivo é completar seu turno em seu papel designado.
