Bem-vindo ao Space Station 14! Você acabou de iniciar seu turno a bordo de uma estação espacial Nanotrasen e, juntamente com seus colegas de tripulação, deve cooperar, desempenhar sua função da melhor maneira possível e se divertir (esperamos que não à custa dos outros).

Certifique-se de entender as regras do servidor (F1) e, se tiver alguma dúvida, consulte este guia, seus colegas de turno pessoalmente, pelo rádio ou através do Discord. Você também pode pedir ajuda aos administradores (ahelp) pressionando a tecla de escape > admin help e digitando uma mensagem para qualquer administrador online. Faça isso especialmente se testemunhar alguém quebrando as regras.

Para reforçar, todos vocês são uma equipe de pessoas que trabalham juntas (até mesmo o palhaço) e não devem se prejudicar, a menos que tenham uma razão extremamente válida (autodefesa) e mesmo assim, chame a segurança pelo rádio, atordoe e detenha, não cometa assassinato como um não-antagonista (veja mais abaixo sobre antagonistas).

Em vez de intenções, temos o modo de combate. Confira os controles abaixo para saber sua tecla de atalho. Você não pode atacar ninguém com o modo de combate desativado, então não mais se machucará com seu próprio pé de cabra.
