[color=#ff0000]Você PRECISA ter 16 anos de idade para jogar aqui.[/color]

[color=#ff0000]DISCONECTAR NO MEIO DE UM AHELP IRÁ LHE DAR UM BAN DE APPEAL APENAS.[/color]

[color=#ff0000]NÃO SABER AS REGRAS É UM AGRAVANTE PARA O BAN.[/color]
[color=#ff0000]NÃO SABER AS REGRAS É UM AGRAVANTE PARA O BAN.[/color]
[color=#ff0000]NÃO SABER AS REGRAS É UM AGRAVANTE PARA O BAN.[/color]

[color=#ff0000]É IMPORTANTE QUE VOCÊ LEIA AS REGRAS, ISSO É UM SERVER COM FOCO MAIOR EM RP E ELAS SÃO DIFERENTES EM COMPARAÇÃO AS DO PIRATA![/color]

[color=#00ff00]GRIEF DE FIM DE ROUND (ou seja, quando você chega na centcom) NÃO É PERMITIDO![/color]

[color=#ffff00]Aqui no Palmtree Station o foco é em permitir que os jogadores utilizem o roleplay como veículo para contar suas histórias, sem manter o foco em ganhar, errar ou ir mal no seu cargo é okay![/color]

Quaisquer perguntas você poderá dirigir a staff no F1!

[color=#a4885c]0.[/color] Admins podem agir fora das regras se é de interesse da comunidade geral ou do flow do round.
    - Os admins que exercitarem esse privilégio estarão completamente responsáveis por suas ações.
    - As regras escritas são meramente um guia, Space Station 14 é um jogo open-ended, não é possível escrever todas as possibilidades!

[color=#a4885c]1.[/color] ERP ou conteúdo explícito [color=#ff0000]não é permitido de forma alguma[/color]. Isso contém comentários que podem até não ser sexuais em sua natureza, mas que são inapropriados. [color=#ff0000]Se o roleplay chegar a um ponto de ser sexual ou desconfortável, contate um admnistrador imediatamente.[/color]

[color=#a4885c]2.[/color] Siga as expectativas do server!
    - Não trapaceie.
    - Não abuse de bugs ou exploits (hacks) externos. [color=#ff0000]Temos tolerância zero para exploits.[/color]
    - Se você ganhar um ban de um trabalho em específico, não será permitido que jogue disso, isso inclui procurar um HoP para ele lhe dar a posição, e será tratado como ban evading.
    - Não seja um problema, distração ou incômodo de larga escala para a tripulação.
    - Não esconda a nuke num lugar impossível de se ver.
    - Não dê flood no ahelp, se você tem um problema, não pergunte "Tem admin ai?", apenas FALE O PROBLEMA! Assim a situação é resolvida infinitamente mais rápida!
    - Greves e revoluções (exemplo, cargonia) não são permitidos.
    - Jogadores SSD ou AFK tem os mesmos direitos que jogadores normais.
    - Grief no fim do round não é permitido.

[color=#a4885c]3.[/color] Siga as regras do chat!
    - Use português ou inglês como seu método de comunicação.
    - Sem spam.
    - Sem anúncio.
    - Não use netspeak e/ou abreviações. (lol, kk, q, pq, ss, nn)
    - O canal de emotes é exclusivo para emotes, língua de sinal não existe.
    - Use os canais LOOC e OOC apropriadamente, não fale de assuntos dos rounds nele.
    - Discursos de ódio não são permitidos de forma alguma nem xingamentos que lembram palavras na vida real. "Eu tava brincando" não é desculpa.
    - Sem remarcas racistas para outras espécies, se você não gosta de uma espécie in-game, engole, você não é obrigado a jogar com ela também.

[color=#a4885c]4.[/color] Siga as regras de metagaming!
    - Não aja em coisas que você viu quando morto.
    - Não converse com outros jogadores por fora do jogo no mesmo round.
    - Jogadores podem ter amizades em IC, mas garantir benefícios para esses amigos é proibido.
    - Você é permitido se lembrar do que rolou em outros rounds, mas não o fim trágico deles, não faria sentido para alguém do sindicato do nada trabalhar pra Nanotrasen, da mesma forma que você também não deve carregar mágoas de conflitos passados.
    - Jogadores que entram só pra ver se 
    - [color=#ff0000]Não transmita o round ao vivo sem permissão de um admnistrador.[/color]

[color=#a4885c]5.[/color] Jogadores revividos esquecem o que aconteceu nos últimos cinco minutos antes de sua morte, a menos que a ressurreição tenha sido feita com um deibrilador. [color=#ff0000]Denuncie jogadores que violarem essa regra.[/color]

[color=#a4885c]6.[/color] Todos os seres construídos e sumonados possuem leis que eles devem seguir.
    - Se há um mestre, o ser deve seguir o mestre.
    - Seu mestre tem a responsabilidade por más ações que você fazer em seu nome e ordens.
    - Ter recebido livre arbítrio não te torna um antag, não pratique self-antag.

[color=#a4885c]7.[/color] Siga as convenções de nome!
    - Os nomes de personagem devem seguir os padrões:
        * Sem referências óbvias.
        * Que não pertube o roleplay.
      OU
        * Ser um nome aleatório.
    - Cargos artísticos, como mímico, palhaço ou boxeador possuem liberdade para terem nomes artísticos também, desde que não sejam ofensivos, explícitos, ou terrívelmente anti-rp.

[color=#a4885c]8.[/color] Siga a linha no roleplay!
    - Trate seu personagem como uma entidade separada de você!
    - Desenvolvimento de personagem pode ocorrer, mas se lembre, como mencionado préviamente, todo round é um reset leve! Não se lembre das suas mortes passadas nem dos traidores!
    - Comando e segurança estão num padrão maior de roleplay.
    - Prisioneiro é um role de ROLEPLAY. Você não é um antagonista e será punido se agir como um, se lembre do agravante por não saber as regras.

[color=#a4885c]9.[/color] Siga as linhas de escalamento.
    - Não escale as coisas sem necessidade, um soco não é razão para você matar a pessoa.
    - Ghost roles antagônicos ou de peste, como ratos, são fair game para serem atacados, mas pets de familiars não.
    - Se o conflito resultar em crit, ajude a pessoa.

[color=#a4885c]10.[/color] Siga as regras de antagonista.
    - Antagonistas devem agir apenas em função de seus objetivos, se você não sabe se algo é permitido, pergunte! A situação muda de momento para momento.
    - Outros antagonistas não são necessáriamente seus amigos, mas trabalho em equipe faz a força mesmo assim!
    - Ser chatão como campar arrivals, extender o round, usar exploits e afins é proibido.
    - Ghost roles possuem regras que devem ser seguidas. [color=#ff0000]Quebrar essas regras RESULTARÁ em um ban![/color]

[color=#a4885c]11.[/color] Psiônicos.
    - Jogadores podem usar seus poderes psiônicos para fins de roleplay, mas há de se lembrar que há consequências pelo uso contínuo, como ter seus poderes retirados e até morte.

[color=#a4885c]12.[/color] Não prepare equipamento antes da hora. (Geralmente referido como powergaming)
    - Tenha uma boa razão para ter as coisas, o assistente não precisa de uma glock-17, o médico não precisa de cartucho de carabina, e o HoP não precisa de uma bomba atômica.
    - Não crie armas apenas pela possibilidade de precisar.
    - Não esconda objetivos de traidor preemptivamente apenas no caso deles precisarem ser pegos.

[color=#ff0000]REGRAS DE SEGURANÇA & COMANDO[/color]
Essas regras se aplicam a quem for promovido também, a menos que a pessoa seja um antagonista.

[color=#a4885c]13.[/color] Esses cargos devem seguir a space law.
    - Se você não tem tempo para um round inteiro, não escolha esses cargos.
    - Se você precisar sair, avise os admins e/ou a tripulação.
    - Seja competente, você não tá ali pra bonito, se algo der errado, a responsabilidade é sua!
    - Segurança e comando estão proibidos de usarem o uplink para receber contrabando sem a permissão do comando central.
    - Não entregue itens a traidores e antagonistas a menos que haja uma troca no meio que irá beneficiar a tripulação.
    - Siga as leis e mantenha a ordem, segurança deve capturar quem desrespeitar a lei, e os heads devem no mínimo realizar denúncias.
    - Não abuse da sua posição, cuide do seu departamento e assim ajudará a estação garantindo que as coisas estão em ordem.
    - Não contrate pessoas aleatórias para serem guarda-costas, fale com a segurança se precisar de um.
    - Os líderes são os últimos a sairem da estação, você sabe o ditado, o capitão afunda com o navio.

[color=#a4885c]14.[/color] Segurança e comando devem realizar as prisões sem letalidade e garantir que os presos não morram enqunto cumprem sua pena.

Nessas circumstâncias, força letal pode ser usada pela segurança:
    - O seu alvo está armado e perigoso.
    - O suspeito está com equipamento perigoso e não está se rendendo.
    - A sua ou a vida de outra pessoa está em perigo imediato.
    - O suspeito não pode ser contido de formas não letais, com ou sem o uso de algo como os freedom implanters por exemplo.
    - Se não há outras opções e deixar o suspeito solto é um perigo para todos.

[color=#a4885c]15.[/color] A segurança e comando devem proteger os detidos a menos que eles sejam um perigo grande para a estação ou suas vidas.
    - Tempos de pena não devem passar de 20 minutos a menos que eles podem acarretar em prisão perpétua.
    - Segurança pode confiscar armas e itens perigosos que possam estar causando problema nas mãos dos detidos.
    - Segurança pode confiscar o PDA se houver provas de que há contrabando nele.
    - Checar a tripulação por implantes é explícitamente contra as regras.
    - A menos que legalmente executados ou mortos por suícidio, os detentos devem ser revividos caso morrerem em custódia.
    - Execuções só podem ser admnistradas por crimes capitais e devem ser permitidas pelo oficial de segurança com o maior ranque.
    - Detentos possuem o direito de saber o porque estão sendo detidos.

[color=#a4885c]16.[/color] Ninguém do comando além do Quartermaster/Logistics officer/Oficial de logística (como preferir chamar) pode sair em expedições sem permissão do comando central.
